micrófono para bat por favor d porque
nuestra vida pero no a mucha gente
ronaldinho dice mi papá cuenta chistes
orton corto corto y viajado el gordo es
coincidimos en este gusto por ustedes y
este tema yo no me controlaría hermano y
luego terminó de integrar los mismos hoy
programa dominical favorito de todos los
sierra y externo para sí está excelente
el chamán tiene que estar de nuevo sino
ratito te aseguro que tenemos que pensar
hablando argentina de argentino que
se ha cerrado en que no quiere dormir
teatro no es una fatiga y eso no todavía
me mandaron justo mandaron justo una
comencé con ese juego y acá me la
fuerte no es fuerte muy fuerte si no lo
hola hola mario y me escuchas
estábamos en la casa de ricardo a tres
lado
cobrado meterla cómo se llama como pilar
hermano nos hicieron la señal de
escucharan los pasos demasiado estas son
o yo con eso nos vamos muchas gracias a
planchazo ya 50 manu puga yo empecé a
vida
una
falta en
así
para saber nicolás con
qué hago si le hice un amarre a mis dos
tiene que ser
para siempre tu hija es este así
se acabó se acabó
a verla pero ya el gordito ya creció ya
toda la mía lo mismo con la señor ya
comedia del señor jorge perfecto
acceso a poder comprar las entradas es
contestar todas las dudas para que
llevar una cena romántica hermano de
tengo una que mario cortez este frases
cuenta mi tío que aparece el cojo cuál
es muy chiquita para eso la pérdida la
está ahí arriba cualquier avenida urbana
está jesusito te mataron él qué es lo
no no son estudios
si tu mami quiere ver por última vez a
maidana y tú ya tienes nombre d tú no
las y se fue a bat y aproveché hice el
chamán pero dime dime lo que este
netflix todo el día y él decía hoy a
no si vienes con él y con tu amigo no
las entradas me dijo contigo comparto
terminó y él escribe de grande él
a la altura de la 15 la paz donde la
radio moda pero no es así me llega el
mi mamá que me drogo no me drogo pero
enamorados de mí el amarre se puede
a él porque ella estaba él estaba
p hay un cartel gigante
problema no es el baile para mí el
sea como por ejemplo walter y javier oc
como piensa que medró me sigue mandando
de
lo logré camila tenía mucho control
qué problema el color del agua hermano
das todo por la actuación
está viviendo la llorona por ti
revertir o sea puede ser donde señor
una arrastrada le quita su silla de
vayas allí tipo de donde está innovando
te estás loca pensaste que ella está
por qué
escrito un papel y no te voy a decir que
vas de palabra pero también una chica
mi vieja se olvidaba que tenía audífonos
el gordo
edad me dijo oh hermano puedo invitar a
haces no se preocupe señora les cuento
la función de la mar o que él se embarró
pilar
escribe cartas uno así que yo creo que
como
emitido al día siguiente 18 los demandó
marina por la cual sería claro acceso
moda para censurar todo y cuando
7 caliento el ombligo otro huevo
tu mami tú por tu familia es todo verdad
no
problema para mí las letras mi hija y
tienes hacerlo salvarlo pero si tiene
aliento complicado está mal y ahora
podría pasar podría
cuidando si tú pasas por aquí las 4
cuadras de tu casa ok mira yo tengo
jardín carbón es pícaro americano
que hice fue pues este sangrar a su
pelón a cómo has cambiado alonso gracias
no quería que esté con su hija y ahora
quiero ah señoras y señores aquí el
se cierra la sección mayo emitido
jugos viste y primeramente dejando por
y ahí me dijo si podía entrar no no no
los relatos que él por fin ha
estamos infectados
vídeo
y estuvo acá en algún momento o siempre
sean de cristal en 2d en donde les pido
a dios no la mató silicio me encanta
me vaya porque si yo le digo no me va a
ya salgo al mundo ahora que yo ya sé
los muebles para que duerman no he
entonces todos llega un momento en donde
amigo me había dicho que sería ganar las
por mi mejor amiga amiga alta me coge
la piraña
que han venido venía con sus audífonos y
mi tío me trajo gratis dice que ya más
está comiendo el gordo yo pagué por o no
como yo siempre le cumplí a tu madre
leve o sea no gago sino medio este y
pero a mí la lengua fue fuerte y este
es gordo gordo no sé si puedo señalar
pasan cosas como esas que si como que
verdad me está cuidando si en el rock is
imagino que si se puede revertir pero
mismo no
hablar contigo en un rato en turismo que
cumpleaños pero en la sabana no sé cómo
cuando llegue a bach mi intención era
hb oeste más agua ahí está toda la
géneros que llegan ella hablando de
tuve cuatro tours estoy hablando gradas
si si tú lo pides hermano aunque estoy
tema sabes algo de él
me dejó y dije que es para los dos dijo
alonso de arriba estaba muy nervioso no
sabía bajo
representando a alicia y luego abrazados
batalla de freestyle 3 de la mañana
como se llama pilar pilar
si la vida yo escuchar gente de esta
lo pasado pasado metro toma me ha
farándula tú le vas a cumplir este sueño
confirma del bar por favor
bajo de lima el perú y alrededores con
lesbianas
escucharon que arrastraban fuerte como
ustedes son los primeros en sentarse en
problema son las letras pero ella tiene
mil disculpas ahora no deben juzgarlo
más tarde que hay una pregunta pendiente
espíritu ok tiene algo que ver con este
empezado chigüires actitud toda la luna
mes y medio de la entrega y alicia ya
micrófono por favor al mal amigo
en mi casa
hermano cómo se llaman a ver a ver
mejores amigos y ahora ambos están
esto entonces vamos a preguntar por
hermano escucha me he encontrado a las
había escuchado mi psiquiatra le dijo a
son un poco despectivo y yo creo que
si mis gordas extrañas que volver a
gusanos que tales como esa digamos que
mexicano más querido no sabemos qué pasa
la abuela
y yo no te voy a poner en aprietos de
ni mi web o la que fuera soltó ok
en otros gustos y a la hora de ganarse
persona que el escrito que él escribe
causas de donde se conocen sanmiguel a
la persona que me hizo recordar y que se
y tu volumen sube claro y cuando caminas
ruedas no son sus palabras géneros y
al psiquiatra qué mal psiquiatra pero
que puedes usar en la cumbia y en el
como cosa que sentiste en el momento que
dije no quiero escucharte nada cuando ya
correcto es un acceso único para los
creció sí sí ya tiene 16 años el gordito
presenciado porque no caminan los
si digo que hay que debería ser una de
su mamá lo manda a ser algo abad y abad
entradas y que quería venir conmigo y me
si eso encajaría en el sexo esa sería
resuelvo ver se va sin nervios reversa
transmitido cuando yo me vaya esperas un
su mejor amigo y su mano derecha
viniste
de carnes y aquí tiene reservado el
opinión
fiesta entonces abate estaba muy
está en bola la suegra está embarazada
este ministerio man es el maestro ya que
que lo vea con cara de colo es lo que yo
en la boletería pero duerme y pasa algo
allá es hoy el amigo hermano un poquito
tenemos un argentino peruano y un
tiene talento para rapear y va a
le tiene mucho respeto y temor que vea
juego lg camila escuchame pregúntame lo
madre y luego lo llevé a la sangre donde
así con canicas aquí no tampoco
mis papás yo siempre y cuando vengan
o que encima si lo tiene en su casa
lo hagas ahorita pero tú que te prepares
cara caminata jodi no ir a verla es un
mañana vas a ver en la ventanilla de la
y como es tan bueno mi hijo no me saludó
ayer un poquito sí sí sí estaba comiendo
pasita qué pasó que se te ocurrió como
fácil les quiero recordar antes que sea
sus asientos y ser partícipes del primer
hacer chistes que que yo sé que no he
así es a ese nivel porque hay otro que
pero el gordito como vivía con las gemas
sí ha escrito y ha pedido algo
es el problema
porque porque creo que la creador es
tantos problemas
hermano cómo estás tienes algo como soy
problemas con mi mujer ahorita porque no
que yo sí papá papá que voy a ser de
conté a mi flaco como dije está en otro
hadas frases de la cumbia mira me
pagas su situación similares bueno
tenía que ver que decía con las manos
un silencio y como que si la historia
encuentro que quiere pasar es padre por
desesperando intenté inventarme leyendas
por qué o de repente pues te dice me
también que me encanta que el otro si el
el chamán tiene que decirte que te amo
era su amigo nada más escuché la duda me
trabajo de conserje en este teatro uno y
qué palabra difícil por favor no lo tuve
estuvo claro ya las ganas y cuando vino
sexo
esto es defecto lo tiene mi madre
mucha hambre
lo quería hacer ustedes no lo han visto
estoy emitido lo que estaba así
rápido y para pulga cuál es un hombre
por mi empresa y su amigo y las hermosas
pidiendo que hablen muchacha maita no
que sí tudela ahora cuál es el mayor
soltera pensaste esto hace cuánto tiempo
cantas y
encima para él solo para el a mirar si
las
tengo pedí algunas cosillas en ese
para ella con el otro sí creo que
venido a cuidarme 23 d al insistir no
no simplemente lo recuerda ok
dejar la habitación sola claro la sala y
el chamán desnudo en pleno coito te amo
eso dice pilar aquí el amigo parece que
para nada porque es un niño que vive con
muchas gracias verdad por ese gesto y
tarde me cobra como hace que tu sex sea
cuando el tiempo que está en argentina
me parece que ahí está alguien a tu
fantasmas porque escuchaba un sonido
está cantando pero pone la versión de
ojalá que el cubano haya voto el
la rosa blanca mal hecha y todo aparece
que pasa y mira que lo voy a decir de
acabó en la regla de levantar la mano
aquí pérez para obedecer a la una a las
improvisar le algo mas a rapear en serio
y cuando va en el avión él
canta de manos del viento pero escucha
cartas a su mami aún de grande él es un
boletería vas a ver un señor ahí apoyado
le preguntas a mi mamá mi suegra que
alguien como el ejemplo son cuatro rica
incómodo y todos estamos ahí y abad
un poco de su sangre y la llevé a donde
ok que regrese farándula link sólo
como también para los hijos también creo
qué buen vendedor
si acá acá ya no tengo casi nada estoy
me fueron tu link quiero que ingresé en
me pidió hacerlo hay que probar
primera pregunta
contra placas de hockey ya presentamos
esto siempre
temporada llega y la nueva yo dije vamos
fans destacados es bueno escuchar este
dijo no pero tú deberías porque usted va
por ejemplo de una chica que va a un
pilar este y hace con tiempo estás con
dos más grandes fans de habla no vuelvas
cuando estás teniendo sexo con un
vino hacia mí y estamos en ese entonces
estas cosas pero no los ve
completa
tengo sueños reales
grande cada hijo tiene leucemia es
también cuando yo trabajaba con mi madre
hay que tener control cuando la otra vez
solamente me dijo papá por qué eres tan
un este un chamán y sangre de la mamá
de visita y cuando le comenté que mi
vive ya vive ya
las gemas no lo mataron al colegio es
sr parece por favor pase por aquí que no
que me cuentes algún chisme solamente
no puede cargar si a éste la arrastra y
país él está en argentina y no es gentil
pero cuando grabamos los programas son
obligados y ha venido solo y
argentino
en mente le empecé a a un 9
rato y le llevas una silla gamer y una
lesbiana y tiene un tema y conagra
las fans para enamorarte para que se
si usted quiere
comunidad
leyó agua mares pero mi primo hace de
mejores amigas del colegio desde el
18 que son amigos primos causa dice
es una plata pero anule por favor el
que yo le pedí al cojo una silla y una
porque ahora no pasa
con esa persona que está con audífonos
más ustedes temas pero todavía en el
como me decía nunca lleves canicas de
análisis porque no las elimina cuando
nunca sé nada nuevo nada nuevo es cool
que quieras en lo que tú crees que abate
vigilante hacia la calle no obviamente
papelito así porque el cole catálogo
el país
farándula y salud de su mami nada más
de tilde y coma
nuestro hogar a barrio pena de que parte
espérate antes que nada quiere portero
lo han visto
llega al pincho la vida
con el cojo yo lo que te dije no
hermanito
huevo y y hoy es un nuevo día señoras y
está hablando está de que le hiciste un
señores bienvenidos hablando del
lo dijo rápido cuando estaban en la
era bastante sangre de tu suegra era
estas tres gemas que son de cristal y
concierto de cumbia baja al día
administra más agria su mamita chiquito
los cuatro arqueros de esos gordos esos
bailar no completamente porque todos era
mucha música es música escuchar música
qué locura de verdad gracias a nadie les
para silván y está ok vamos a ir se
el chamán conseguí un poco de prendas de
estoy bien este hace un rato vinieron
se queda camila indefensa todos rodeando
por favor si quiere entablar un acuerdo
tiene que tiene relación este amical
famoso y por qué dices eso dijo que hay
devuelve el punto
un estudio sin público lo repetimos 34
este disco público empezamos este
cómo te voy a entender papá mira yo me
y tu hija esté también estoy pero ella
simplemente quería acabar claro que es
así
sabía lo que iba a pasar si nos juntaba
en ese tiempo todo el día veíamos
a venir el próximo mes y me dijo no
escucharte por última vez aunque sea
el buenos días ya se pasará de moda
puedes comer
hermana una para cada uno de una señora
23 sino que también en este teatro y
cree que está cantando bajito pero está
ésta decía hecho en un ojo estás
llegue no pero es que me gustó porque es
cosas que no debes hacer en tu primera
saben por qué dice que tú comes cantante
pasar una razón al pilar qué vas a hacer
quiero que le es una palabras a tu mami
amosal que tal estoy bien eso quería no
tipo muy romántico es muy romántico él
imbécil pero al final utah tiene que
sexo oral claro siempre lo hago siempre
marido son tú lo que tú estás reduciendo
afrodescendiente y no te quiere entregue
y sus metas un saludo para mi suegra que
pues no
manta ok me paso el cojo se quedó viendo
está los papeles sí sí sí mientras la
enamore de ti si se gana tu atención
tu novio hace unos tres meses
encontré los papeles que involucran aquí
trato o ya no tú que sabes todo yo no
kilómetro la mano hay dos a la chica la
está en las papeletas pilar volveremos a
feliz cumpleaños se cumple el semana
antes de despegar llama a la azafata de
samarrá y claro hay si yo no es amarrar
le conté que bueno que mi amigo se había
sé qué y lo llevan la primera clase por
se olvida de todo y a veces pasa el
lo que es una nueva silla es su pie que
siguiente su amiga le pregunta qué te
colegio este y como así han comenzado
de que reportero de ambas
muchas veces pilar podemos entonces
pero sus hijos y visitas pues me
negativo
sé cuánto hace 14 años
conmigo háblame en castellano melómana
ha mentido yo te voy a decir la verdad
su versión piraña y tu versión normal
amarre alicia eso lo dijo y entonces lo
rockies sí
kiko pero después de cambiarme la de
mucha gramos
con parálisis facial me hacen reír por
nosotros con su flaca qué pasó dónde
incómodo y el adiós lo despide hasta que
la decisión de traerlo si sabe a lo que
habla y se habla solito silvana feliz
bolsillo porque te vas a caer tras
estamos en la casa de abad por el
cuenta chistes y ya que ir a jugar a que
como que bailar salsa merengue era
escribiendo
como que se trabó la lengua y eso pasa a
tiene un micro
dormido pero su cabeza
ha preguntado en la calle porque tienen
programa aquí hoy bien caro en serio el
yo sino la salud o yo quedé con rocha y
ahora dos años la conocí en el británico
y despida ese programa por favor
delicias tiene que ser la mamá como es
suma más 7 con miedo
mina se van volando diez pasos se van
frases de la cumbia que podrían
haciendo un concierto y yo le metí unos
suena bonito de vito a los valores que
manta
de esa miel maranga de ayer a jorge que
así si te gusta
en esta decisión tan difícil este vídeo
veces porque se pone muy nervioso cuando
tiraste walter y javier y
de la crear lo que yo creo creo que
vez dice k
no hay que llamar a la pelota tengo lo
no ve vídeos de dibujos no ve eso
que deberían estar ahí siendo
la política siempre vamos así es
ama su mami al igual que yo vamos a la
quien de alicia aunque yo creo que ok
arrastra ese es el que suena es el que
oficina en la casa de ricardo en surco a
el chiquito que le dices morena y grata
marcar la canica entonces no
y gerardo gerardo sabe lo que tenga será
en la parte de ropa pañales y yo en la
porque supuestamente el trabajo del del
hago yoga ya me viejas invención
efectos
se está bien mano no te preocupes aquí
porque va a ser con el tono deberías ir
alonso que me cante feliz cumpleaños me
porque yo sí una vez me subió un micro
voy a preguntar alguna vez has conocido
para los niños
difícil yo me desarrollada bien en esas
me solucione esto estoy gordo que compré
a aquellas en que dicen los papeles
volveremos gracias pilar porque creo que
inmediatamente pues de esto este yo
favor ojalá que
la hermosa carita
ya fuimos a no ser que ya cambio opinión
una sánchez en la frente
soy amigo pensé que estaba soltera
mira tienen que tener
han venido con 2 hc en la frente y de
pablito no no pero si en algún momento
entonces no son lejanas yo podría
entonces cuando canta así como que me
cumpleaños del señor abad si por una
utilizarse en el sexo
encontrar su vocación y emprende un
no la perdí la perdiz para siempre
tiene que ser del mismo tipo de sangre
entrevistados en programas de cable
que comer toda su comida éste dice
al cojo no se le ocurrió mejor idea que
soy cantante y yo me encargado de
yo seguido dónde está disculpe metro ya
todos los cantantes tienen un micro
consejos a mí me avergonzaba esa
ganado las entradas nosotros y
me acordé de escuchar un chiste
mi mamá no me deja salir de casa porque
escucha música un poquito en y logrado
si yo no puedo yo uniendo soy muy
yo cuente 3 ustedes dicen la famosa
una madre rica lo mira primero tienes
porque vio como camino un fantasma de
y buena reciente y no creo que le duela
bodega ya lo contaba yo caminaba tres
con este fanatismo digamos extremo que
el dormido sigue vigilando
que va a salir publicado y que va a ver
hayan sido los ganadores del concurso
es que hay una diferencia
novelera y yo siempre visto la rozaba
llama me llamo silvana alonso por favor
deberías esperar a que yo vaya de
chicas postes yo soy tremendo chopin no
tres cuadras de mi casa de verdad nunca
habrá terminado por todo esto y
veces cuando pues tu lengua ha
pero en mi hija mis chicos como papá no
déjame ver cuál es el primero que viene
podemos cambiar de tema lo que me gusta
cobrador es es apoyar al conductor para
grande de pelitos arregladas atrás text
no seas así cerca del temario se cierra
viaje para poder encontrarlo después
dos pasajes y creo que el gordo por esto
tiene nada que ver un contacto con la
porque tú la cortaste un día sin
se acuerda de los dos nombres y eso es
de que el olor de la marihuana de su
ángel que pasó es cierto esto que vos
artes cuando tenía esa edad no recaló
porque estaba con audífonos la perdiz
preocupa ahora y yo muy lejos de
un gago porque el chiste es una muy leve
que el cobrador de aragón ya era una
pero de su niñez tiene que ser de su
fiesta sorpresa que le hizo el señor
suena imagínate tú cómo es escuchar
pedrito tienes que comerte la toda y me
deducir por tu camisa que eres lesbiana
acá lo han hecho creo que sería lo mismo
chocó un poco no es como que escucho
el argentino y mire esta pelota le dije
entre gema de cristal suena normal
porque mi vieja canta para el culo pero
rojo a todo no no quiere ver eso a ver a
que la mamá
esclavos trabajen o sea tú dices como o
una pregunta muy inocente dice como le
ombligo
son reguetonera entonces si estás cuando
no hay nada más por decir me parece que
canceló la cena romántica
repente esperamos a que hagamos show ir
quiero que me violen los títulos
interactuado con la de él no sea
ya cumplir medio pasaje compró un pasaje
poderoso estoy pactado con el
lo que escucha pero lo que un poquito de
frase con la que comenzamos el programa
verdad
yo me acordé del argentino era amigo de
y usted qué hace este
la puerta está cerrada la ventana
cuarto no sale su sala eso lo que dicen
este y que hayan arrastrado alguien con
escúchame no todo todo apagado
estudió la marque la muerte ayer el
cuadras de condeno jaba la combi a la
haberse sentido mal porque el que
conciliación estás con él y él me cortó
ponerse la manta aquí e y mi tío cuenta
y ese olorcito con tu dolor entonces te
por un winche eran mil cómo
huevadas como cuando vemos la rosa de
importante es importante
el control sólo maneje claro y recordaba
que es un poco de sangre la mamá un poco
gerardo morales su mejor amigo y social
tiene la idea de que tener un micro que
hermano acá tengo unas cositas más que
y atrás está levantando la mano a ella a
niñez o que en esto tuve que viajar a
baila muy bien y en ese momento de
en este momento conviene el
que primera vez te refieres cualquiera
pensaste que estaba soltera
tus locas tus loca siempre aquí atentas
quiero que se crea la leyenda de las
apretado quisiera voy a ver cómo lo
y eso no está bien no me entiendes la
está libre que comenzamos con el
pasos impares en la madrugada si tú
con mi yo pero es gratis no me ha
hermosa ahora bien diferente piedra
yo aquí me lo mira cómo había de media
yo caminaba con ella por la calle
si no son compatibles
pero porque yo en ese porque no
todo tiene un pasado gracias tengo una
tienda claro y viejo usaba sus audífonos
y aquí el que no sabe qué frase hablamos
ayudaba a todos y está viviendo están
vida pero estábamos en que mi hija ha
como has hecho con este vídeo y la
mire el gordo si tiene medio asiento se
con mi amigo y mi flaco se molestó y aún
claro y yo hago amar es verdadero no
fanatismo rupestre
que prepare o alguien más la secta y si
ver por favor cámara
programa cuando escuchen la música
cuando ya tú pones a ver yo me incómodo
abierta el papel de las personas que
cuentan los hijos de jorge a sus profes
nosotros en la argentina o sea argentino
dijo
siempre se encarga la gente
que trabajas tú trabajas estás
que no voy a con esa vergüenza y
ver con la bala hola cómo te llamas
y está enamorada la señorita camila le
repente un día alguien dijo hoy ha
es verdad ver cuando llega la rosa
la gente puso
terroristas que subieron con h salud
aplauden como si no
como sea que la consigas es como sea
si por suerte es triste lo que más que
ustedes a este yo estamos muy contentos
todos los drogadictos
tu calle temas y ya lo demás te van a
que nadie baje un poquito se pasa y vaya
mamá no te creas no creo es
escucha me matas a este volumen cuando
hace cantante pidió una canción y
las
anuel no un poquito de vapor ni un
mi viaje suele dejar de tener al mango
ica claro a digamos recorrer sus pasos y
sabía dónde iban los micros e pero de
va a ser el papito de
yo entendí y es por mi mente sana en tu
cuando hay un tema fuerte no como
estrés voy a leer a ver si alguna te
me visitó ni una sola vez en esos ocho
que marcan sus cuerpos quien fue la de
de verdad quieren que alonso cante
atención del cliente y este miedo que
salido un nuevo baile cómo se baila y la
contribuyendo la serie cuando termina la
que es un hijo de perra la que viaja con
está buscando contar
expuesto pero aquí va a estar furioso
así como el
preciosa
hicieron una fiesta señor abad y a más
como los otros que te dicen que está mal
pilar pilar porque estás obligada estar
trabajando actualmente estoy trabajando
marihuana
y amiguitos en que trabaja su papá
micro zamora zamora tienen al zamora
violación porque claro yo como shakira
que el programa ya cambio el programa
guadalupe con mi hija me dice cosas como
hola hola soy sara sara o la xara hola
crecido en una época el reggaeton en la
quienes han venido obligados no ante la
una argentina y en la que comenzó todo
comprobó que ser cantante
razón de hecho a sentir mal y creo que
bueno y eso era le quedó alguna secuela
tiene por el cob y excesivo o tú cocinas
pero puede ser de la regla de la mamá
poquito
meses
para detonar tuvo más vídeos estamos en
cuadra lo conversamos ok y series
primera cita
enseñar de qué frase estamos hablando un
fueron marihuana sudan olor a marihuana
mira que te pusiste hablar como idiota
en la cebichería en una pizzería
no le gustó su fiesta por qué porque
yo te amar creo que yo creo que
demostrar lo que hace
mano obligado donde es 4 cualidad ésta
serie y yo votaba yo
seis años acaba de cumplir que yo estoy
solo nos veíamos sábados o domingos y yo
la idea y la convención la otra por
cualquiera que sea tu primera vez de
como sí qué piensas épila nada de aquí
entonces tenemos una cita
chica deseada como hijo adam el pene y
un gordo siempre viaja siempre con
la mentira perfecta para el colegio yo
que si tienes pasos y los pasos son de
está pasando un caso en el que el papá
me miradero y yo mamá por favor ya mi
pero
delicia es que eso siempre y cuando ella
y cuando las
acá mi amigo ámbito el estoque secando
una fiesta así dicen acá me puedes este
comencé a irak al nido no qué
empieza a una manera distinta porque yo
tú te estás repitiendo de haberle dicho
es increíble es igual es fuerte a la
hermano hermanos próximos así como mario
favor no fue mutuo o que yo creo que
no no no estoy en la parte de atención
país cuerdo a jugar uno también otra
novelas o películas que viste de
tick tock claro entonces no es que yo
los que eres preciosa estaría muy
cualquier país le diste sexo claramente
señor usted qué haces con tu vieja en
de este corte ya tiene una cicatriz de
inclusive lamarre simbólicamente hay un
hombro tiene su mano derecho es un gordo
a una chica que ha venido con un amigo
lesbianas me arrepiento entonces retiro
soy blanca o la blanca de verdad tienen
violó a la niña en la niña está en el
contrato no sea también comer aquí en
le decía amor no estás libre para venir
casualidad y te hace poco
comencé a llorar como un huevo huevo las
la mamá haya tenido joven a la hija pero
quiera yo soy cantante una vez me
en contra de eso no lo está pero no lo
lo para ti tienes razón perdona mi
no yo te dije de cualquier cosa
calle de manera insistente cuántas
que sólo eso sí sólo eso así funciona
cosa de ver bien cara para que no puedan
y en forma mario donde encuentras hola
las entradas y yo estaba un poquito
quiere participar de este juego esos
no genera como en su cuarto su marihuana
colegio si el parto quiero quedar
en caja
bebé a mi hija pues no hay como mi hija
un ratito a saludarme ese amor estoy con
esto
al igual que la sangre de la cee un yo o
interesante es que tienes que investigar
y retirar los billones entonces son tres
terroristas y hasta hoy
pero no un gordo cualquier no en guarda
orgulloso de con este niño me gustaba
amarre no hay una vez mejor haber visto
la
que no hay me matas una señora y 45 años
ok y parece que este amigo no es un
escribieron si pudiera cantar
hermano me obligó que te corrija es que
desde cuando voy hablando de hadas mira
puedo no los estoy en contra personal
2 hc la frente los que están alrededor
cuando tenía 17 15 ok y es ya tú ya la
entonces tú vas así como que
mucho es claro después de conseguir todo
embarazada papá y es como que como le
hija tiene la misma hueva supone esta
pasar estas cosas uno teniendo cosas
líneas y la que chance hay de que alguna
nerviosa por todo el tema del comité y
gracias yo soy ese gordo abad ha venido
mucha chamba muy ocupado que no sé qué
marina poco peor qué te va de madre
cristales con formas femeninas muy
vamos me cago estaba me da mucha
por ejemplo yo cuando bailaba mi perrito
pero él forma lastre la mañana porque
pero desde casa una
pero si no tengo nada en contra de la
enamorados a ver qué pone la lupa
ya no se trata de decir suéltame la
cualquiera como es el que se quiere
adultos a papá es la reserva de luz pero
un amarre que has hecho ricardo no nunca
este niño mira manera como te respetamos
puede confirmar mejor sí si tiene
porque todos los papás estaban yendo a
tú has visto tú generas convive
eso o que ya lo lleve donde el chamán
amigo porque el chico dice pensé que
es una visita con un cuernito que
vas a
han compensado yo primero comencé a ver
la pandemia
hay aquí me sujeto oye pero siempre lo
entonces de verdad no tenía tiempo y
llegar a pilares cambia rack y su feria
fueron la estrella mañana aunque vayas a
hablo de eso
busca ya no a lo necesito como cambiado
ahí estaba pues el derriere
vergüenza a ver este hay un dibujo que
femeninas muy femeninas les encanta la
actualmente varios objetivos positivos
estaba soltera entonces como que no hay
que con la sangre de la sangre de tu
esclavo me dé bola
gente que lo permite es como que yo no
ha visto nunca que has hecho que que has
mamá tiene edad como que sigue
pero quiero
y quitándosela con bikini o sea aparte
hablar sobre su trabajo no entregaría un
durmiendo y el olor no nunca se entera
luego que camina este juego se trata
sea lo único que atinó decirles hija
hicimos un poco de desnudos los dos con
una amistad muy frecuente y él ha
yo creo que hay dije en bola y bastantes
no bien colocada y sorteando no uno por
y luego la aldea la oscura ya
menstruando no claro en mi caso no fue
nunca gracias a dios no ver más gracias
todos nadie se va con una vaca todos
pintura no no no son forma física o
disfrutar con mi
hecho que yo veo a liza y como que
anciana suegra exactamente y se puso la
lo haría para que a mí no me cuadra
hoy muchas gracias muy agradecido
bombero y fue dijo yo médico a esto
decirte la verdad y voy a hacerlo cuando
se llama steven juniors así de claro me
así pero digamos que esto está diciendo
educación saca las llaves para que no la
nadie te va embarazar nunca o sea tú
preparado una cena romántica y está
de la cicatriz se parece al chamán
tienes que entender igual que el tiempo
probabilidades de que te dé bola el cojo
ese lado oscuro ese es el oscuro de
dos pasajes
había un ingeniero fue y dijo yo me
tomar en la última posición que te deje
bien yo me vaya bien me vaya porque si
enamorada de más de un gordito como que
vaya a hincar y que mira que si no es
que la señal es vieja es mayor y ya
ropa baja el chamán de alicia de niña y
dedico a esto dijeron señor usted puede
femenina ok pero tienen relaciones entre
dijo que desarrolla ya yo había visto
proponiendo estar a cualquier fémina
el reggaeton ha cambiado la ciudad de
el cojo facilitó si mandará una foto
dónde son ustedes
se ha convertido y se gana lo que le da
venir a mostrarnos un poco lo que hace
no cierra la tienda cumple la ley semana
no se note no no no no yo tengo un amigo
digamos ya pasó por el proceso pues
así te vas es claro no existe por mi
claro que son malas locas h como a la
tetas y hasta el cojo al va a acceder
toda la primera temporada la vi me
en uno te imaginás de verdad que te
hace diez años cuando yo estaba 15 años
si pese al chamán
donde ya la mujer ya se le venció la
y está en los que quitó su vació citas
ellas estás trabajando creo que sigue se
el cole y mira tú qué colegio maría
pareció increíble una sinopsis rápida es
tal vez 12 años cuando uno está en el
yo no cojo y
que lo ve se baja y tuvimos sexo
regla exacta del egipcio que ya se le
chanca y lo que sea que como novio ya mi
ha repetido creo que sí que se ha
piraña jesús alzamora ella para todos
repetido no es que es que creo que no
auxiliadora varios y la hora de breña no
colegio si un chibolo escuchaba
un chibolo que vive contra lesbianas que
siempre nunca hablo de su suegra porque
los programas son militar yo creo pero
venció fría vida se le venció entonces
son de cristal lo que ok es un poco
amigo de don josé me voy hermano 40
reggaeton tenía una idea de cómo se
está abierta la invitación de la cena
no no no se paga una mar
yo tuve simplemente que cortarlo un poco
romántica o pilar puede responder que ha
qué estás diciendo verdad que les dije
bailaba el reggaeton pero no se
no sé tú le cortas te la religión
fuerte la sinopsis para los niños pero
liviana sin razón alguna ok entonces
yo tuve que pagar y aparte que cogió no
pasado bueno como dije en el papelito le
escuchaba un perreo decía estás chulas
pero está bien no son lesbianas sino que
están aquí que llegó no se está votando
puntaje le cortase a la mamá liceo que
creo que deberías pedirle perdón a toda
no está escuchando perreo o era aguantad
pero es contra entregas a cuando ella ya
eso no tienen sexo o sea son cristales
libia
haces ahora hay unos desconocidos porque
ha llegado la hora de irnos a farándula
ok a la cámara a todas las lesbianas que
y 1.6 quiera poner el culo y nada más
estaba conmigo ahí la pared aunque o que
los cristales no son ni masculino ni
el social como el sexo es como la
que el perreo se trata de poner el culo
femenino y por qué porque la forma de la
garantía no el sexo es para que se
y gastar si no había pasos instaurados
amarre pero tú con él claro yo con él yo
en esa parada no era solamente el paso
forma es femenina la forma física es
femenina se llaman entre ellas se está
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]